화유기
이승기, 차승원
오연서, 이홍기
만년의 고통을 치뤄냈다. 나는.
나는 죽은건가?
마왕? 마왕?
양아치가 나를 부른다.
어째서 죽자마자 또라이의 목소리가 들리는 걸까?
재수없게.
마왕, 마왕. 눈떠!
계속 정신 안차려서 간 줄 알았잖아.
나 마왕이야.
나 돌아온다고 했잖아.
일어나봐. 일어나.
아우, 무거워.
제14화
잘 왔어.
내가 아흔아홉발의 살을 다 견뎌낸건가?
아흔아홉발은 아니고 여든여덟발.
응? 아니 그럼 아직 남은거냐?
마왕이 여든여덟발 맞고 쓰러졌어.
더 맞으면 부서져버리겠더라고.
계속 해야 돼.
남겨둘 수 없어.
안남았어. 안남았어.
또라이, 내가..
막. 빠바바바
내가 열발 맞아줬어. 아이씨, 아파.
나머지 한 발은 수보리 조사님이 맞아주셨어요.
아유 신선이라면서 꼴랑 한발 맞고 쓰러져서 저렇게 누워있네.
이제 다 끝났으니까, 걱정 마.
다행이네.
아니 그런데 여기 왜 이렇게 춥고 캄캄한거야?
어? 무슨 소리야. 여기 환하구만.
어? 환하다고?
마왕.
안보여?
마왕, 마왕.
몸이 얼음같아요.
진짜로 아무것도 안보이는거야?
그러네.
세상이 어두워졌군.
내 향로를 다시 찾아야 돼. 동장군이 훔쳐와.
제천대성과 마왕이 계신 집에
제가 들어가서 빼오는 건 힘듭니다.
이미 향로에 삼장의 피를 받았어.
거기에 내 피만 섞으면 다 되는데.
꼭 삼장의 몸의 필요하십니까?
이 몸으론 힘을 예전만큼 되돌릴 수 없어.
꼭 그 몸을 내 걸로 만들거야.
방법을 찾아.
동장군.
저팔계님이 어쩐 일이십니까?
하션녀 찾으려고 바에 갔는데 없길래 와 봤지.
근데 동장군이 왜 밤에 깨있어?
요즘 한파라 힘이 넘치니 잠이 잘 안오네요.
마왕이 아파. 하션녀가 필요하대.
마왕에게 무슨 일이 있습니까?
무슨 살에 맞아서 몸에 한독이 들었대.
하션녀가 여름처럼 덥혀줬으면 좋겠다고 그러네.
하선녀 깨워. 데려가게.
예, 잠시만 기다려 주십시오.
아, 차로 오라 그래.
마왕의 집에 들어갈 방법이 생긴 것 같네.
추워.
나도 살 열발이나 맞았는데.
추워 죽겠는데 기나 나눠주고 있고.
너무 추워. 날 좀더 꽉 잡아주면 안돼?
당기지 마!
아 그냥...그냥 꽉 안고 있으면 안될까? 이리 와.
손 놓는다.
내가 파초선 쓱싹한 거 이걸로 빚 다 갚은거다.
아직 멀었어. 포인트 더 갚아.
아직도 신선 욕심있어?
오직 사랑뿐이라더니만 다 뻥이었구만.
자은은 어찌됐어?
마왕 누워있는 동안 이번 생을 마감했어.
복수를 위해 손에 피묻히지도 않고 험하지 않게 갔어.
다행이다.
이제 형벌도 끝났으니,
다음 생은 그녀가 좋아했던
꽃으로 태어나면 좋겠군.
아, 나 추워.
당기지 마, 진짜.
저팔계씨가 하션녀씨를 데려올거에요.
그러면 여름처럼 뎁혀질거에요.
여름..올때오더라도
보일러
보일러 다 올린거야. 찜질방 가있어, 그러면.
인정머리가 없어. 몽키..
마왕님. 마왕님. 마왕님.
저희 마왕님 살아계신거죠?
예. 편찮으시지만 무사하십니다.
예, 들어가시죠.
아유, 추워.
마왕님? 히말라야 만년설에 열리는 설랑초 열매입니다.
아니, 이걸 구하러 그 험한 곳을 갔다 온거야?
제가 좀 더 빨리 도착했어야 했는데,
크라바스에 빠져서 기어올라오느라고 좀 늦었습니다.
너는 다친 덴 없고?
아, 저는 괜찮습니다.
내력 회복하는 데 큰 도움이 될 겁니다. 얼른 드십시오.
설랑초 열매를 또라이도 좀 나눠주지.
나 대신 열발이나 맞아줬는데.
지금 나눌때가 아닙니다. 얼른 한입에 털어 넣으십시오.
아니..혼자 먹기..
하나 흘린 것 같은데.
미안한데...
이걸 드신 뒤에 제가 더 좋은 약들을 많이 구해오겠습니다.
그래.
어이, 개비서. 좋은 거 구해왔지? 나도 좀 줘봐.
없습니다.
저 분명히 뭐 좋은 거 구해왔어.
마왕만 홀라당 털어줬겠지, 의리도 없이.
의리 있는 것 같은데.
요괴들은 인정사정 없어보여도 의리가 있어.
마비서님도 사오정님도 한번 모시면 절대 충성이잖아.
사실, 따지고 보면 인간들 사이의 관계 영원한 건 거의 없거든.
우리는 한번 관계를 맺으면 영원히 끊지 않지.
배신하면, 목숨으로 갚아.
하선녀 왔어.
여름선녀가 와 있으니
공기가 후끈해지는군.
마왕님 한독이 많이 드셨네요.
당분간 제가 이 댁에 와서 집안을 덮혀 드리겠습니다.
그리고 몸을 덮힐 약술을 만들어 두겠습니다.
아, 고맙네. 고마워.
한독이 빠지면 빛도 다시 보실겁니다.
근데 말이야, 눈이 안보이고 이렇게 말만 들으니
오래전 봤던 하선녀 본래의 모습이 생각나는 구만.
아주 절세 미인이었는데.
지금도 물론 미인이겠지, 보고 싶구만.
예전 제 모습을 기억해 주신다니 감사합니다.
하션녀가 원래 엄청 예뻤지.
하선녀님이 원래는 동장군님과 딴 몸이었어요?
응. 하선녀 원래 선녀들 중에 최고 미녀였어.
그랬죠. 형님께서도 천계의 최고 미녀는 하선녀라고 하셨잖아요.
그랬어? 되게 예뻤나봐?
하선녀? 깜짝 놀라게 예뻤었지.
오공이 형님이 아무리 예뻐도 여자들한테 관심있고 그런 건 아니었지.
아니야, 형님도 관심 많으셨어.
서왕 따서 나눠주고 그랬잖아.
그래, 그래. 기억난다.
야, 그때 내게 천계에서 인기 폭발이었는데 기억안나?
그것땜에 선녀들 나 만나겠다고
지고
왜? 하선녀 내려오면 같이 있다 가지.
됐어.
-아니 화났잖아요. -왜
아니 거기서 다른 여자 예쁘다고 얘기하면 어떡합니까?
그리고 너는 거기서 반도 얘기를 왜하냐?
빨리 따라가요!
어.
어, 저 원숭이. 가끔 보면 진짜 바본가봐.
형님께서 삼장을 정말 많이 좋아하시나봐.
평소대로라면 선녀 얘기한 너나
반도 얘기한 나부터 혼냈을텐데 그냥 가시네.
그러게. 성격대로라면 "퐈이어!"
이거 먼저 꺼냈을텐데
하선녀가 여기 있으면 동장군은 낮에 장사를 못하나?
그렇겠지. 동생이랑 몸 나눠쓰는 거 불편할텐데.
동장군 참 착해.
근데..그 두 남매의 영혼이 어떻게 한 놈을 쓰게 된건지 알아?
아니. 그건 못들었는데.
아유, 나도 이제 가야겠다.
너도 내일 출근해야 될텐데, 얼른 들어가.
그래. 백김치만 냉장고에 넣고 가야지, 나도 뭐.
간다.
어이.
왜 여깄어?
따라왔지. 그새 택시를 잡아타냐?
내가 택시에서 갑자기 나타나면 놀라서 사고날까봐
먼저 와서 기다렸어.
옛날 얘기하면서 재밌는 시간 보내지,
왜 왔어?
인기폭발?
옛날에 누가 예뻤는지 그게 뭐가 중요해?
나 이거 찬 뒤론 너말곤 아무도 안 예뻐.
너만 예뻐.
너 금강고 때문에 내가 예쁘다고 하는데,
나 원래 좀 예쁘거든?
예뻐, 예뻐.
그지같이 입어도 예쁘고 화내도 예쁘고
넌 그냥 뭘 해도 다 예뻐.
금강고 때문에 암만 예쁘다는 말을 들어도,
항상 좋다 말아.
너 금강고 차기 전에, 나 봤잖아.
그때 난 어땠어?
기억해 봐.
그 때는...
너를 예쁘다 아니라 이런 기준으로 볼 때가 아니어가지고...
뭐라고 그래야 되나..
그땐 그냥 먹이였지.
맛있겠다 맛없겠다.
치킨이니?
금강고 빼면 하나도 안 예쁠까봐 많이 걱정 돼?
어.
진심은 없을까봐. 걱정돼.
그런 걱정을 왜해? 안빼면 되는데.
나는 이걸 빼고 싶지 않아.
계속해서 널 사랑하고 싶어.
이건 내 의지야. 그러니까 진짜야.
알았어.
이제 괜찮으니까 가봐 .
너무 쉽게 괜찮은거 아냐?
그냥 계속 화내.
달래는 것도 괜찮네.
너랑 이렇게 싸우는 것도 좋네.
예쁘네 안 예쁘네 이런 걸로 싸워야지
악귀나 때려잡고 다니다가 시집오면
재미없잖아.
니가 원하던 평범하다는 게 뭔지 이제 알겠어.
그냥 같이 있기만 해도 다 좋은 거였어.
제천대성 손오공은
인간 진선미를 진심으로 사랑해.
가렉.
잘 자.
저기..
싸운 뒤에 평범한 사이엔 선택이 필요해.
친구면 한잔 하자고 하는거고,
가족이면 용돈 준다고 하는 거고,
애인이면,
달래고 그냥 가는 거 아니야.
그럼, 들어가도 돼?
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
어. ♫ 올웨이즈 비하인드 오브 유 ♫
왜 이렇게 졸리지?
밤이면 내가 깨있어야 되는데.
오빠가 다시 나오려나?
지금쯤 동장군이 움직이겠네.
춥지? 뭐 따듯한 거라도 마실래?
어. 좋아.
그래.
너 일본 여행 갔었어?
응. 졸업 여행.
근데 재미는 없었어.
그럼 나중에 우리 같이 가자.
내가 완전 재밌게 해줄게.
그래.
어딨어?
너 나한테 시집 오기로 결정한거지?
더 생각할 거 없어. 그냥 와.
그럼 이 시점에서,
너도 나한테 사랑한다는 말 한번은 해줘야 되는 거 아냐?
나는 그동안 너한테 한 이만 육천번 정도 해 준것 같은데.
나 너한테 해줄 말 있어.
아까 니 말을 듣고 나 믿기도 했어.
뭘?
우린 정해진 운명이 있어.
나 애령이라는 방울 소리를 들었어.
그 소리를 들으면 그 두 사람은 천생연분이래.
절대로 바꿀 수 없는 운명이랬어.
사랑을 위해 죽음을 각오해야 된다는건...
너무 가혹합니다.
천계는 너무 잔인합니다.
나도 가끔 하늘이 너무한다고 생각해.
사령의 운명에선 누가 죽는 겁니까?
설마..제천 대성입니까?
마비서는 오공이 싫어하니까 그 쪽이 좋아?
그동안은 싫었지만,
마왕님을 대신해서 열발이나 맞아줬다니 살아남길 원할겁니다.
그럼 난 삼장을 응원할까?
하선녀 대신 마비서가 바에 있으니까 사람이 하나도 없네.
하선녀가 마왕님을 돌보는 동안 제가 도울 겁니다.
마왕님을 위해 한발 맞아주셨다고요.
제가 한 잔 쏘겠습니다.
마비서는 못하는 게 없어.
마왕은 참 훌륭한 충견-
충신을 뒀어.
마왕님은 훌륭하시니까요.
그런 사랑 아무나 할 수 있는게 아닙니다.
그렇지.
제천대성은 할 수 있으려나?
여기에 정말 애령이 있었어.
갑자기 없어져서 너한테 못 보여 줬는데,
내가 방울 소리를 들었어.
그래. 그렇다고 쳐.
정말이야. 애령의 인연은 절대 변할 수 없다고 했어.
그러니까 니가 금강고를 빼도 우린 절대 변하지 않을거야.
못 믿는구나?
나는 믿을건데.
나는 지금 금강고를 빼줄 수 있어.
말했지? 난 지금 이대로가 좋아.
이거 뺄 생각 없어.
넌 안 믿는구나.
위험을 감수할 필요가 없잖아.
진선미, 풀어주지 말고
그냥 나를 꼭 잡고 있어.
내가 믿게 해줄게.
방물 장수 손자한테 가서 물어보자. 내가 걔한테 얻었거든.
-여기 그냥 있어. 내가 가서 물어볼게. -같이 가.
아니, 나 혼자 가. 너는 이미 믿잖아. 어?
♫ 눈물 참을거에요 ♫
가볼게.
♫ 걱정말아요 ♫
♫ 그냥 가던 길로 지나가 주세요 ♫
♫ 괜찮아요. 뒷모습 내겐 익숙해요 ♫
♫ 멀리 가버린 그 모습 보는 여기 내 자리인걸요 ♫
♫ 근데 왜  ♫
애령을 믿으면 사령도 믿겠네. ♫ 그대 자꾸 부르고만  ♫
돌겠네.
♫ 돌아봐주면 안되나요 ♫
♫ 어쨌든 정해진 ♫
♫ 이별인 걸 다 알면서도 ♫
안 오네.
안 믿는구나.
아직 금강고를 뺄 자신이 없나봐.
향로가 삼장의 피를 잘 먹었어.
자, 이제 여기에 내 피를 섞으면 돼.
-됐다. -이제 어찌 되는 겁니까?
향로를 계속 피워야지.
불이 꺼지지 않게 동장군이 잘 지켜.
이제 삼장과 나의 기운이 천천히 바뀔거야.
신녀님, 임금님을 위한 용을 부르는 혼례를 치르시는군요.
혼례복이 너무 예쁘십니다.
-그러니? -보시겠습니까?
내가 정말 시집을 가는구나.
대표님, 어디 안 좋으세요?
잠을 설쳤더니 머리가 좀 아프네요.
이상한 꿈도 꾸고.
무슨 꿈을 꿨길래 그래요?
그냥 옛날 혼례복 같은 거 입고,
시집 간다고 좋아했었는데.
결혼이 그렇게 하고 싶으세요? 꿈도 꾸게.
그러게요. 제가 결혼에 환장했나 보네요.
저 은행이나 다녀올게요.
엄마야!
이한주씨.
혹시 요 앞길에서 넘어졌어요?
아니요.
내가 본 것도 아닌데 방금 뭐지?
뭐가요?
요 앞길에서 한주씨가 넘어지는 게 떠올랐어요.
본 일도 아닌데 왜 그런 생각이 들지?
다녀올게요.
손실장한테 영혼을 털렸나?
엄마야, 아오...
대표님 꿈.
와, 소름끼쳐. 아퍼..
같이 나갈까
네, 거의 다 됐거든요.
마왕, 움직여도 돼?
-침대에 누워있지. 안보이는데.
난 마왕이야.
눈이 보이지 않아도, 다른 감각으로 모든 걸 인지할 수 있어.
-박쥐야? -마왕이야.
괜찮으십니까?
탁자지? 난 다 느낄 수 있어.
이건 소파야.
예, 소파 맞습니다.
이쪽은 계단.
이쪽은 욕실.
저쪽은 주방.
위쪽은 천장.
몇년을 살았는데 아주 드럽게 못찾네.
저건 양아치.
맞습니다.
저쪽은 현관.
어? 현관쪽에 누구야?
아사녀인데.
마비서, 현관 비번 바꿔라.
저는 다시 조용히 잠들겠습니다.
이몸을 태워주십시오.
저도 어찌보면 한많은
한을 풀고 다음 생을 기약하고 싶습니다.
"전설의 고향"이야?
제천 대성은 절 원하지도 믿지도 않으니,
마왕님과 삼장이 절 태워주세요.
정말 그거면 되는거냐?
쟤 말을 믿어?
전 마왕을 속인 적 없습니다.
제 향로도 드렸고 제가 말씀드린 방법으로 원하는 걸 이루셨잔하요.
마왕님 눈이 보이지 않게 됐어.
희생이 있을 거란 건 이미 들어서 알고 있었어.
전 그저 피의 힘이 없어서 그 자리에서 쫓겨난 겁니다.
어쨌든 너는 나를 도왔다.
나도 너를 도와서 잘 보내주도록 하지.
감사합니다.
날은 제가 정하겠습니다.
시간은 오래 끌지 않겠습니다.
어이.
너 왜 갑자기 착한 척해?
나쁜 년은 꾸준히 나쁘지 절대 착해지지 않을텐데.
내가 나쁜 놈이라서 잘 알거든.
못다한 혼례를 치르고 싶었습니다.
하지만 내가 원하는 분이 싫다시니 포기한 것 뿐이에요.
포기가 빠르네.
당신의 짝은 삼장이잖아요.
삼장이 아니면 당신을 가질 수 없다는 걸 알았어요.
아니면...
이제라도 당신이 제 짝이 돼서 저랑 혼례를 치뤄주실래요?
사실, 난 그게 더 좋은데.
제천대성님, 잘 생기셨습니다.
어디서 부자질이야?
부자한텐 잘해줬잖아요.
나한테도 잘해주면 안되나?
내가 제법 호강시켜주긴 했지.
너도 냉장고 좀 들어가 있을래?
그럼 저 여기서 살아도 돼요?
좋아요. 그럼 저도 호강시켜 주세요.
어딜 들어가?
안되나? 같이 살고 싶은데.
강적이다, 강적.
어쩌면 제천대성님이랑 제가 천생연분일 수 있어요.
나 그말 되게 싫어하거든.
꺼져.
향로는 거기 잘 있나?
네, 무사합니다.
근데...방이 너무 춥습니다.
내 몸에 한기 때문이야.
하선녀가 저녁이 되면 다시 올겁니다.
부자의 몸을 태운다는 거 팔계는 모르게 해.
-알면 이놈의 자식 또 무식한 일을 벌일거야. -예.
아유 근데 너무 춥네, 진짜.
아사녀가 힘이 좋긴 좋나봐.
아사녀가 들어오니가 어쨌든 부자가 쌩쌩하잖아.
그거 아무리 봐도 부자 아닌 것 같던데.
눈이 못돼졌어.
야, 문어야. 넌 도대체 용궁 언제 가니?
-같이 갈래? -됐거든.
난 마왕이 이대로 은퇴하면 이 자리를 물려받을 몸이야.
이름부터 바꿔야돼.
pk
응
니가 용궁 한 번 가봐야 마음이 달라질텐데.
마왕이 어떻게 했더라?
좀비가 뭐 좋다고?
뭘 봐?
팔찌.
이거?
대표님이 채워주신 거지? 금이네. 몇 돈이야?
몰라. 얜 언제 와?
금방 올거야.
-내가 이거 진짜 말을 안하려고 했는데..-그럼 하지마.
아니. 그래도 인생의 연장자로서 내가 한마디 해야겠어.
손실장, 그 금팔찌 받고
우리 대표님 뭐 실반지라도 하나 해줬어?
이거봐 이거봐. 내가 이럴 줄 알았어.
내가 이래서 안된다는 거야, 이래서.
뭐가? 왜?
내가 손실장 딱히 맘에 들어하진 않지만,
우리 대표님이 너무 좋아하는 것 같아서 말해주는 거야. 잘 들어.
잘 들어. 자, 그따만한 팔찌를 받았으면,
최소한 요따만한 반지는 하나 해줘야지.
결혼하려고 한다며? 그럼 반지는 하나 껴줘야 되는 거 아냐?
-그런가?-그런가?
아니 말 나온 김에 지금 하나 사.
인터넷으로 사면 금방 와.
나 지금 돈 없는데.
꿔줄게, 내가 꿔줄게. 빨리 사.
아냐, 아냐. 돈 나올 데 있어.
오정아 난데, 내가 뭐 살거 있으니까 돈 내라.
-누군데? -있어, 내 아우.
충고 고마워. 내가 알아서 할게.
반지 살돈이 없어서 동생한테 삥이나 뜯고,
우리 대표님 어쩌냐, 어째...
어, 왔어.
어 전화할게.
감사합니다. 들어가자.
대표님, 손실장 왔다 갔는데요.
그랬어요?
한주씨, 어디 다쳤어요?
아, 이거요? 넘어졌어요. 아, 맞다.
대표님이 말한대로 저 요앞에서 딱 넘어졌다니까요.
넘어지는 순간에 소름이 쫙...
어떻게 그렇게 딱 맞췄지?
-그랬어요? -네.
혹시 그 유모차도...
아, 난데.
안된대 은행에서.
아, 은행 직원이...
어머,
감사합니다 감사합니다!
내가 아이를 구했어. 나 예지력이 생겼나봐.
유모차가 사고나는 게 미리 보였다고?
어, 한주씨가 넘어지는 것도 봤어.
나 뭔가 능력이 생기기 시작하나봐
갑자기 그런게 생겼다니까 이상하네.
내가 어차피 삼장이라면 더 많은 걸 할 수 있었으면 좋겠어.
방금처럼, 누군가를 구하고
나도 너를 지켜줄 수 있었으면 좋겠어.
고맙네. 든든하고.
정말이야.
그거 잘 됐다. 너도 금강고 하나 차자.
뭐?
그렇잖아. 언제든 지켜드립니다, 금강고.
부르면 언제든지 달려옵니다, 금강고.
이게 유행인데, 넌 어디다 찰래?
여기? 아니면 목?
넌 여기가 좋겠다.
절대로 뺄 수 없는 거 하나씩 찼으니까 퉁치자.
그래. 나도 이거 찼으니까 너 지켜줄게.
니가 힘들고 무섭고 위험할 때 내 이름을 불러.
언제든 달려가서 지켜줄게.
약술 드세요.
한기가 몸에서 사라지질 않아.
이대로 계속 빛을 못볼수도 있겠어.
더 자주 와 있겠습니다.
더 따뜻하게 하고 계셔야죠.
담요 들고 계세요.
내가 눈은 안 보이지만,
패션은 포기가 안돼서 말이야.
내 손님들 앞에서 우스워보이고 싶지 않아.
따뜻한 옷 찾아다 드릴게요.
아이 참..
오빠 짓이야.
제천대성과 삼장은 사령의 인연이야.
삼장을 해치는 걸 돕는게
제천대성을 배신하는 일은 아니란다.
니 영혼을 지키려면 어쩔수가 없구나.
넌 한동안 잠들어 있거라.
동생은 잘 재워뒀어?
예.
향로를 바꿔둔 게 들키기 전에 빨리 끝내야 겠다.
그런데 제천대성과 삼장이 사령의 인연이라니?
안됐네.
나 장가 가기로 했어.
아사녀랑 혼례 치뤄주려고?
당연히 아니고.
삼장이 나한테 시집 오기로 해썽.
니 둘은 그러면 안되는데.
왜 안돼? 할거야.
그럼 잔치 준비를 해야겠네요.
어, 수렴동에서 하자. 내가 초대할게.
그리고 각자 무슨 선물 하면 좋을지도 내가 정해줄게.
너도 삼장처럼 착각하는거냐?
니 둘은 천생연분이 아니야.
그 얘기..아무도 삼장한테 하지 마.
걘 그냥 믿는 대로 믿게 둘거야.
삼장의 웨딩 드레스는 제가 골라 드리겠습니다. 촌스럽지 않은걸로.
어이, 개비서.
간만에 맘에 드네.
테이블.
아, 찝찝해.
사령 때문에요?
내가 둘을 중매선 꼴이 되잖아.
오행산에 집어넣어준 것도 나고, 금강고를 구해다 준것도 나야.
저러다, 누구 하나 죽으면 너무 찝찝하잖아.
그러네요.
삼장에게 사령에 대해 얘기하시죠.
유부남인 거 속이고 결혼하는 것보다 더 큰일이잖아요.
마비서가 얘기할래?
전 제천대성이 무섭습니다.
나는 무섭지는 않은데...
그 방울을 누가 다나?
마왕님 밖에 없습니다.
필살의 운명이 결혼하는 데 중매자가 되실 순 없잖아요.
그 또라이 약간 무섭긴..
무섭긴 한데..참..
오늘밤이야.
여기 있었어?
동장군이랑 무슨 얘기해?
저팔계님
동장군이 아사녀를 어떻게 알아?
이건 무슨 냄새야?
연꽃향도 나고, 장미향도 나고.
삼장 냄새 같은데 뭐야 이거?
냄새 잘 못맡는다고 하시더니.
괜찮은가봐요.
부자야.
맞아요. 그 아이가 아직 있어요.
자주 오던 곳이라 찾아와 봤어요.
부자가 오고 싶어했구나.
그래. 부자 아이스크림 진짜 좋아했었어.
그리고 부자 동장군이랑도 되게 친했었잖아.
예.
아이스크림 먹어요, 저팔계님.
그래. 어떤 맛으로 먹을래?
후르츠?
예.
-이 중에 어떤 게 좋아? -예?
부자가 어떤 맛 좋아했을지 알 것 같냐고.
좋아했을 것 같아?
뭐...
이것도 부자가 좋아했었어.
예.
아, 저 이제 됐는데.
이건 내가 좋아하는 거야.
아사녀, 너도 되게 불쌍하게 죽은 거라며?
저를 동정해 주실 필요는 없습니다.
부자도 되게 불쌍하게 죽었어.
왜 죽었는지도 몰라.
그런데도 원수 찾을 생각 안한 착한 애야.
그런 착한 애랑 같이 있으니까,
너도 이제 착하게 좀 굴어.
얼마전 경주에서 신라시대 무덤이 발견됐습니다.
젊은 남성의 유골이 귀족 여성의 유골과 같이 나왔습니다.
이것은 순장의 흔적으로 보이는데,  순장이 뭔지 알죠?
네. 죽었을때 같이 죽여서 묻는 것입니다.
네, 맞습니다.
무덤의 형태는 돌무지 덧널 무덤입니다.
자료 사진들 더 보시죠.
자 , 이것으로 오늘 수업을 마치겠습니다.
수고하셨습니다.
미안해요, 실수였어요.
"미안해요. 실수였어요? " 이게 뭐야?
미안해요. 실수였어요
날 죽인게 실수였다고요?
누가 미안해?
찾으러 갈게, 기다려
교수님, 뭔가 실수하신 것 같은데요.
가자. 찾으러 갈게, 기다려
위험하고 두려운 거라더니
겁주는 건가?
오늘이 혼례날입니다. 기쁘시죠?
자, 이리로 오세요.
-저게 뭐야? -뭐긴요?
신녀님이 들어가실 곳이죠.
그 꿈이었어.
대표님, 사탕 드세요.
대표님 또 왜 그러세요?
똑같은 꿈을 계속 꾸는 것 같아서요.
그런데 기분이 안 좋으네요.
같은 꿈이면, 혼례식?
네.
결혼이 그런 거라니까요.
할까 말까 할때 머리아프고,
한다고 결정짓고 더 머리 아프고,
하고나면 머리를 뇌를 비워야 돼요.
대표님, 화이팅.
아사녀가 잠들 수 있도록
삼장이 같이 도와주십시오.
저, 마왕님. 저는 이쪽인데요?
응?
기가 이쪽이 아사녀인 것 같았는데...
미안합니다.
삼장이..
어? 삼...
삼장이, 잘 도와주십시오.
네.
내가 할일을 당신이 대신 했다고 들었어요.
원해서 된 건 아니지만,
삼장이라는 특별한 힘을 갖고 있으니까.
지금은 이런 죽은 시체에서 밖에 깨어나지 못하는 신세가 됐지만,
예전의 나는 당신보다 훨씬 특별한 힘을 가지고 있었어요.
영혼을 조종하고, 예지력을 가졌었죠.
당신 피에서 장미향이 난다고 했었지?
그 힘 때문에 나는 이용당하고, 배신당하고, 죽었어요.
당신도 나처럼 될 수 있다는 거에요.
뭐, 지금 당신한텐 절대적으로 지켜주는 누가 있지만.
부럽네요.
-누가 뺏겠대요? -안 뺏겨.
그러세요.
마왕님은 대단한 것 같아요.
눈으로 보지 못해도 기로 제대로 느끼시더라구요.
분명히 이쪽이 삼장이고,
이쪽이 아사녀인줄 알았는데.
눈도 안보이는데, 기도 못느끼는 건가...
마왕님, 곧 회복되실겁니다.
이건 각티슈. 맞나?
-맞습니다. -틀리면 틀렸다고 해도 돼.
맞습니다. 잡아보십시오.
맞구만, 맞아.
맞구만.
이건 리모콘. 물론 맞겠지?
맞습니다. 잡아보십시오.
다행이야, 다행이야.
마왕님은 강하십니다.
반드시 회복 되실 겁니다.
-그렇겠지? -그럼요.
그래. 다행이야. 다행이야.
혼인식은 수렴동 앞 정원에서 치르고,
이곳에선 피로연을 준비하도록 하겠습니다.
하선녀에게 새 술을 빚으라고 하고,
동장군에게 다과를 맡기면 되겠네요.
연회는 팔계가 떠들썩하게 준비할겁니다.
그래, 그래. 니들이 수고 좀 해라.
형님, 축하만 해드려야 되는데 걱정이 많이 됩니다.
무서운 인연이라는 걸 아시면서 왜 혼례까지 하시려는 겁니까?
그런 인연은 멀리 하시는 게 좋습니다.
싫은데.
가까이에 두고 그딴 인연 다 부숴버릴거야.
제천대성님, 혼인은 일종의 계약입니다.
깰 수 없는 약속입니다.
그래.
이건 삼장과 나의 새로운 계약이야.
나는 첫번째 계약을 내던지고 도망갔었어.
이번에는 끝까지 지킨다.
나는 이 계약을 걸고 천계가 정한 인연과 싸울거야.
만약 진다면, 죽는 건
나다.
왜 이러지?
이건 꿈이 아닌가?
계속 주무셔야 되는데, 왜 일어나셨어요? 아사녀님.
당신 뭐야?
지금 이게 뭐하는 거야?
내가 왜 아사녀야?
아사녀는 당신이잖아.
이제, 당신이 내가 되고,
내가 당신이 될거야.
여긴 너와 나의 꿈을 이어주는 곳이야.
향로에 너와 나의 피를 섞어서 이곳을 만들었어.
맘에 들어?
난...잠들어 있는거야?
꿈 밖에 있는 너와 나의 육신이 지금 비워져 있어.
난 돌아가서 너의 몸에 들어갈거야.
넌 나 대신 여기서 영원히 잠들어.
향로가 언제부터 없어진 걸까요?
이 집에 도둑이 든다는건 불가능한데
아, 가만. 가만.
설마 아사녀가?
아사녀는 한번도 2층에 올라간 적 없습니다.
제가 두 눈 똑바로 뜨고 감시했습니다.
이 셋 말고 우리 집에 들어온 건,
오정이 팔계 삼장 그리고 하선녀.
하선녀?
왜 하선녀가 왜 향로를 가져가?
삼장의 피를 담은 향로야.
그걸 왜 하선녀가 가져갔지?
여기 들어가면 조용히 잠들 수 있을거야.
삼장의 몸은 내가 소중하게 잘 쓸게.
그 분과의 혼례도 내가 잘 치를게.
난 이런 데 안 들어가. 넌 날 가둘 수 없어.
-손..-손오공을 부르려고?
니가 부르면 그 자는 죽어.
-죽지 않아. -니가 부르면 그가 다쳤었지.
왜 그런 것 같아?
너희 둘은 사령의 인연이거든.
뭐?
넌 이게 뭔지 알지?
-이건 애령이야. -애령?
너 완전히 잘못 알고 있구나?
애령은 붉은 방울이야.
그건 애령이라느 건데,
일생에 하나뿐인 천생연분 그거 알려주는 방울이에요.
근데 이 까만 방울이 더 예쁘다.
아, 그거 만지지 마요.
까만색도 껴있었네.
너한테 울린 이 검은 방울은 사령이야.
이건 말야 하난는 죽고 하나는 죽이는 필살의 인연을 알려주는 거야.
죽고, 죽인다고?
나가서 삼장의 몸으로 돌아가 봤자,
넌 손오공 손에 죽든 그 자를 죽이든 할거야.
아마도 후자겠지.
금강고를 찬 손오공은 널 죽일 수 없으니까.
멈춰, 손오공. 안돼!
니가 날 죽일거래.
이 세상에서 나를 죽일 수 있는 존재는 너밖에 없어.
앞으로 너에게 일어나는 모든 일은 다 나 때문이야.
그러니까 내가 너 때문에 죽어도 할말 없겠다.
우린 정해진 운명이 있어.
나 애령이라는 방울 소리를 들었어.
인연이든 악연이든 절대로 못 물러요.
사령이었다고?
하선녀는 없습니다.
하선녀가 아니라면 동장군이겠죠.
여기엔 동장군 없어.
내가 냄새 맡은게 향로 냄새였나봐.
그때, 아사녀랑 동장군이랑 같이 있었어.
사령의 인연을 끊어낼 수 있는 단 하나의 방법을 내가 알려주는거야.
니가 여기서 잠들면 돼.
선택해.
손오공을 부르고 살아나가서 그 자를 죽이든,
아니면 여기서 니가 사라지든.
동장군이 아사녀에게 향로를 훔쳐다 줬나 봅니다.
삼장의 피를 받은 향로로 뭔 일을 벌이고 있을거야.
삼장이 위험해진게 아닐까요?
위험하면 벌써 손오공을 불렀겠지.
괜찮은걸거야.
빨리 아사녀를 찾아봐.
진선미.
왜 이래, 진선미? 삼장!
삼장 왜 이래? 죽은 거야?
아냐. 자고 있어.
근데 왜 안깨?
아사녀 짓이야.
영혼을 조종한다고 했어.
아니 그럼 삼장 영혼을 어디로 데려간거야?
위험해.
얘가 어디있는지 찾을 수가 없어.
그럼 위험하면 삼장이 제천대성을 부르겠지.
넌 영원히 잠들어.
♫ 운명이겠죠 ♫
♫ 정해져있는 거겠죠 ♫
♫ 우리 처음 만남까지 ♫
어딨는거야?
나를 불러.
나를 불러, 진선미.
♫ 끝나지 않는거라며 ♫
♫ 달빛 마저도 구름 뒤에 숨은 것처럼 ♫
♫ 가슴이 까맣게 물들어요 ♫
♫ 내리는 비에 그리움을 담아보내요 ♫
♫ 혹시 그대가 날 잊어버릴까봐 ♫
♫ 운명이라면 받아들일게요 ♫
♫ 사랑이란 게 죄가 된다면 ♫
♫ 다시 볼 수 있겠죠 ♫
♫ 정말 사랑한다면 ♫
♫ 우리가 정말 운명이라면 ♫
♫ 밤새 내리는 빗소리 마저도 슬퍼 ♫
♫ 내 맘 아는 것 같아 ♫